Traductor básico construido con las herramientas YACC y BISON.  
  
Se utiliza análisis léxico mediante expresiones LEX y análisis sintáctico 
ascendente construido con elementos terminales y no terminales en sintaxis 
Bison.  
  
 Autores, Grupo1: 
 - Iker Pintado 
 - Alvaro Rodrigo
 - Iker Hidalgo

 Autor de los objetivos avanzados de esta entrega:
 - Iker Pintado

Compilación y ejecuión:

 Para compilar el traductor, simplemente se debe escribir el comando make
 en una terminal situada en la carpeta fuente. Al compilar también se eje-
 cutarán todas las pruebas en orden (primero las buenas y luego las malas).

 Si se quieren ejecutar ficheros aparte una vez el traductor esté compilado,
 simplemente se debe ejecutar el siguiente comando en una terminal (preferi-
 blemente en una situada en el directorio donde estén los archivos compilados;
 es decir, en fuente. Pero no es necesario):
	- ./[ruta a fichero compilado 'parser'] <[ruta a fichero a traducir]
	(en caso de que la terminal esté en fuente)
	- ./parser <[ruta de fichero]
 Ejemplo:
  Estamos en el directorio fuente con una terminal abierta, supongamos que 
  dentro de este directorio, hay otro llamado 'programas' y contiene 
  'programa.dat' que queremos traducir. Debemos escribir el siguiente 
  comando:
	./parser <programas/programa.dat